e a gente muda de assunto agora é a hora
da previsão do tempo para bem-vinda Boa
noite qual a previsão para amanhã boa
noite katiucia Boa noite a todos a
quinta-feira ela vai ser ensolarada em
todas as áreas que destacada em amarelo
no nosso mapa onde está um pouquinho
mais claro área que inclui aqui em Minas
Gerais parte de Goiás Tocantins e o
interior nordestino previsão de névoa
seca durante a tarde que aquela mistura
né de de ar seco poeira e poluição já a
chuva ela vem aqui em forma de pancadas
rápidas em parte da região norte
centro-oeste e avançando aqui para
Cuiabá também é também para São Paulo no
Sudeste e parte da região sul das
regiões norte e sul tem inclusive alerta
de perigo aí ó por conta da intensidade
dessas chuvas pode ver até 50 milímetros
ao dia em todo o estado do Acre parte de
Rondônia do Amazonas mesma previsão aqui
para o sul do país o Rio Grande do Sul
Inclusive essa chuva e acompanhada de
vendaval e queda de granizo agora
falando as temperaturas capitais mais
quentes amanhã serão Teresina chegando
quase a 40 Graus né 39 de máxima Palmas
e Goiânia máxima de 36 graus em Rio
Branco 35 e Boa Vista pode chegar aí a
34 graus já as menores temperaturas elas
são previstas então para essas capitais
aqui Porto Alegre com mínima de 13
máximo de 19 em Curitiba pode chegar 22
mas não passa disso Florianópolis mínima
de 1823 Ea máxima Campo Grande e São
Paulo São menores temperaturas em 28
graus está alto mas são as menores olha
agora a gente vai ver como é que tá o
tempo ao vivo a gente tem que imagens de
natal onde nesse momento faz 27 graus e
tem previsão de chuva para essa noite
ainda em essa chuva ela deve se manter
até amanhã de manhã e a quinta-feira ela
vai ser quente na capital com o mínimo
de 22 e máxima de 30 graus e do Nordeste
a gente vai para o Sudeste foi imagem
sair da capital paulista onde a
temperatura agora de 32 graus hoje a
máxima lá chegou a 33 em mas amanhã a
chuva vai chegar e até o final da semana
deve amenizar aí gradativamente esse
calorão em São Paulo Obrigada Lara até
amanhã Caixa